Ủa cái váy cậu mặc đó không phải của bố Lệ sao
À cậu nói cái này à
Là hôm tớ có chút việc nên mặc cho con bé trước
Có phải đẹp hơn nhiều so với cái váy màu xanh đen trong tủ quần áo của bố Lệ cậu không
Có phải là ngày xảy ra tai nạn lần trước không
À là hôm đó
Sao vậy không sao
Tạm biệt bye bye
Chả trách hôm đó bố tớ mặc đồ lòe loẹt
Không giống bình thường
Tớ phải kiểm tra lại
Ủa bố tớ
Bố ơi
Ủa hả
Bố sẽ mãi là bố chúng tớ chứ
Chắc chắn rồi tớ đi trước rồi
Tạm biệt bố
Tạm biệt mẹ
Tạm biệt ông nội
Hình như sau này phải để mỗi năm tránh xa khỏi việc nuôi dưỡng
Chắc chắn ông ấy sẽ làm lệch mỗi năm
Tớ thấy cũng vậy
Chú Kim Vâng tớ chỉ tin tưởng cậu thôi
Bạn có thể đích thân làm xét nghiệm quan hệ cha con giúp mình được không
Mình không yên tâm về người khác
Mình có thể hỏi cái này của ai để giữ bí mật không
Nói xem chương trình là gì